- Cynthia...
- Ai meu Deus, năo.
- Năo.
- Eu te disse!
- Esperem.
- Vocę quer...
năo se casar comigo,
eu escolho a Veronica.
- O quę?!
- Isso!
- Se controle.
- Por que ele escolheu a Veronica?
Porque ele a ama.
Se servir de consolo, Summer,
nada disso importou
e o programa inteiro é idiota.
Eu tenho uma idéia, Rick.
Vocę nos mostra o seu
conceito de TV boa
e nós falamos merda dele.
Pensei que nunca iria perguntar.
Legal, isso é
zantonita cristalizada?
Ela intercala eletrônicos
através de dimensőes.
20% correto, como
o de costume, Morty.
O importante é que acabei de atualizar
o nosso pacote de TV a cabo
com programas de todas
as realidades concebíveis.
Entăo isso vai pegar
a Showtime Extreme?
Que tal a Showtime Extreme
de um mundo
onde os homens evoluíram do milho?
Năo somos tăo diferentes.
Somos ambos milhos de açăo.
É. Mas um de nós
é um milho morto!
- Chato.
- Summer,
vocę acabou de passar tręs meses
assistindo um cara escolher
uma esposa de mentira.
E daí? Seria melhor se
as pessoas fossem milhos?
Jerry, vocę năo entendeu.
Isso é TV infinita
de universos infinitos. Olhe.
Essa merda é deliciosa.
Um filme sobre um cara
comendo merda.
Uma feira de antiguidades violenta...
- É um prazer te receber aqui.
- O prazer é meu.
Letterman de uma realidade
onde o Jerry é famoso.
- Espere.
- Mas o quę?
Concordo.
Qual o sentido disso?
Năo, a outra coisa.
Volte!
Sério?
Está bem.
Glenn, essa é uma ordem judicial.
Ela diz que vocę năo pode
comer mais merda.
É mesmo, Jerry.
Vocę está certo.
Isso me prendeu.
Legenda por @pauloloppes
No próximo episódio
de "Shmloo's the Shmloss",
Shmlony tem um pesadelo.
Shmlantha, Shmlona.
Que demais. Uma dimensăo onde todos
os nomes começam com "Shml".
Shmlove, Shmlandula, Shmlonathan.
Está bem, isso perdeu
a graça rápido.
Rick, por favor volte para
eu no Letterman?
Infinito é um número grande,
Jerry. Năo lembro o canal.
Volte! Volte!
Vocę fala a verdadeira verdade.
Caramba! O pai está
em Cloud Atlas!
Estou em Cloud Atlas!
O que é Cloud Atlas?
Ŕs vezes a pequena
verdadeira verdade
difere da grande
verdadeira verdade.
Como isso é possível?
Infinitas linhas do tempo,
infinitas possibilidades.
Incluindo uma onde o Jerry
é uma estrela de cinema.
Vocęs estăo ficando animados com
o aspecto errado desse dispositivo.
Vejam isso.
E agora, mais um mistério rápido.
Só quero saber quem poderia
fazer algo desse tipo.
É terrível!
Eu fiz. Tá vendo essa faca
cheia de sangue?
Aqui estăo minhas digitais.
Culpado! Te condeno
ŕ prisăo perpétua!
- E mais um mistério rápido.
- Minha măe está morta!
E eu a matei.
Aqui está a arma.
Me algeme, muito obrigado.
Culpado!
Condenado ŕ morte.
- E mais...
- Sou o assassino.
Esse foi bem rápido, năo foi?
Quem quer assistir programas
loucos e aleatórios de dimensőes diferentes
e quem quer obcecar
narcisisticamente
com a sua versăo alternativa?
- Obcecar narcisistamente.
- Quero me obcecar comigo.
Aqui. Isso escaneia a sua retina
e te deixa ver linhas do tempo
paralelas através
de versőes geneticamente
correspondentes de seus olhos.
Vai pegar!
- Que legal!
- Primeiro as damas!
Estou orgulhoso de vocę, Morty.
Eu năo ligo para mim, Rick.
Vamos assistir umas coisas loucas.
Sou o Formigas nos Olhos Johnson.
Aqui no Eletrônicos Formigas
nos Olhos Johnson,
quero dizer, tenho tantas
formigas nos meus olhos
e tem tantas TV's,
microondas, rádios,
eu acho, năo consigo,
năo tenho 100% de certeza
do que temos no estoque
porque năo consigo ver nada.
Nossos preços, espero,
săo muito baixos!
Olhe essa geladeira!
Só 200 dólares!
E que tal esse microondas?
Só 100 dólares! Preço justo!
Sou o Formigas nos Olhos Johnson.
Tudo está escuro,
năo consigo ver nada,
e também năo consigo sentir nada.
Já mencionei?
Mas isso năo é cativante
quanto ter formigas nos olhos,
entăo, isso sempre fica,
sabe, de lado.
Năo consigo sentir nada.
É uma doença muito rara
Todos os meus nervos
năo me permitem ter
a sensaçăo de toque.
Entăo eu nunca sei
o que está acontecendo.
Estou em pé? Sentado?
Eu năo sei.
Tem certeza que devemos?
Olhar nas nossas vidas alternativas?
Vocę está certa.
Talvez devíamos jogar Yahtzee.
Me dá.
O que está vendo?
Branco.
Tudo branco.
Vocę é o meu melhor
amigo, Jerry Smith.
Adoro cheirar cocaína com vocę.
Adoro cheirar cocaína com
vocę também, Johnny Depp.
Já năo gastamos
tempo demais com vocę?
Estou fazendo cirurgia...
mas năo em um cavalo,
em um humano.
Isso é ótimo, Beth.
Vocę sempre quis ser
cirurgiă de verdade.
Eu sou uma cirurgiă de verdade.
- É a vez da Summer.
- Finalmente!
Năo vejo nada.
Vocę devia selecionar
uma linha do tempo diferente,
já que se o seu pai e eu
alcançamos os nossos sonhos
existe a chance de vocę
nem ter nascido.
Isso soou errado.
Isso soou muito errado.
Esta bem.
Vou achar um mundo
onde vocęs se importaram
de me dar ŕ luz.
Estamos jogando Yahtzee.
Yahtzee é divertido.
Adoramos Yahtzee.
É um jogo divertido
para famílias divertidas.
Posso pegar...
os óculos um segundo?
Tem 45 cavalos, freios ABS,
e é o carro oficial do Sr. Espirro.
É o novíssimo Espirro Excel.
Quando vocę aperta a buzina,
ele faz barulho de espirro.
É educado, é correto,
e é espirrento...
louco...
de luxo.
Sou o Sr. Espirro.
Parece que a TV
de outras dimensőes
passa uma sensaçăo mais relaxada.
É, tem quase um tom de improvisaçăo.
Nos cinemas agora!
Nesse verăo...
Dois irmăos,
em uma van,
e aí um meteoro cai,
e eles correram o mais
rápido que puderam
de gatos monstros gigantes,
e aí um tornado gigante veio,
e aí que as coisas ficaram
super eletrizantes.
Uma armada mexicana aparece
com armas feitas de tomate.
E é melhor apostar alto
que esses irmăos sabem
cuidar do negócio.
Em Irmăos da Invasăo Alienígena
Armada Mexicana Monstro Tomate
Que Săo Apenas
Irmăos Normais Fugindo
Em Uma Van De Um Asteróide
E Todo Tipo De Coisa: O Filme.
Espere, tem mais.
As velhas estăo chegando,
e elas também estăo
no filme, e elas văo vir
e contra-atacar os dois irmăos.
Mas vamos voltar pros irmăos,
porque eles săo...
eles tęm uma forte ligaçăo.
Vocę năo quer saber disso aqui,
mas vou te falar algo.
A Lua,
ela vai se chocar contra a Terra.
E aí o que vocę faz?
Săo dois irmăos e...
e eles văo...
É chamado
Dois Irmăos.
Se chama Dois Irmăos?
Puta merda, estou ganhando
o Pręmio Nobel.
Vamos!
Acabou o tempo!
Estou domando um leăo!
Năo, espere...
Tem câmeras. Posso ser
um domador de leőes em um filme.
Vocę entendeu, trabalho com leőes.
Năo estamos jogando Yahtzee,
estamos jogando Cobras & Escadas.
Parece que quando eu existo,
a vida fica um pouco mais,
eu năo sei, previsível?
Quando duas pessoas
criam uma vida juntos,
elas deixam de lado
suas vidas individuais.
Me poupe.
Năo somos heróis
por termos feito sexo
sem proteçăo na formatura.
Entendi. Agora que sabe que
sua vida poderia ter sido melhor,
vocę me culpa por ter te atrasado.
Agora que vocę acha
que o jogo virou,
sabemos que vocę achava
que nunca iria virar.
Do que está falando?
Vocę pensava todo esse tempo,
"E se esse fracassado do Jerry năo
tivesse me feito desistir do aborto?"
Bem, agora vocę sabe.
Vocę seria uma médica.
Também estaria bebendo vinho
sozinha em uma casa
cheia de pássaros exóticos
e eu estaria no iate do DiCaprio,
transando com a Kristen Stewart.
Vocę pensou em fazer um aborto?
Todas pensam.
Obviamente, eu sou a versăo
de mim que năo fez.
Entăo, de nada.
É, de nada.
É, muito obrigada.
É muito bom ser criada por pais
que se forçam a ficarem juntos
ao invés de serem felizes.
Ei, tem bolacha wafer?
Caramba, parece que vocęs
estavam dando uma olhada
nas suas vidas alternativas
e perceberam
que estas năo săo
tăo boas, hein? Que pena.
Eu e o Morty estamos
nos divertindo muito,
acabamos de descobrir um programa
chamado Afagadores de Bolas.
Eu năo quero contar vantagem,
mas vocęs claramente
apostaram no cavalo
conceitual errado.
AFAGADORES DE BOLAS.
- Esse é o paraíso.
- É o melhor dia da minha vida.
O que fazemos agora?
Esse Acariciadores de Bolas
parece interessante.
- Pai!
- O quę?!
Eles estăo se divertindo!
O que querem de mim?
Todas as famílias na vizinhança
se perguntam
se estăo juntos por escolha.
A nossa família tem
óculos interdimensionais
para nos mostrar de fato
que năo estamos.
Estou indo embora.
Năo pode, vocę tem 17 anos.
É, e năo estou grávida.
Terei um juízo melhor do que vocęs
tiveram na minha idade.
Eu vou...
me mudar pro sudoeste e...
năo sei, fazer algo com turquesa.
É o Saturday Night Live!
Estrelando...
um pedaço de torrada!
Dois caras com bigode guidăo!
Um cara pintado de prata
que faz barulhos de robô!
Garmanarnar!
Tręs...
voltarei depois para esse.
Um buraco na parede
onde os homens podem ver tudo!
E retornando para o seu
25ş ano consecutivo,
Bobby Moynihan!
Fato interessante:
Moynihan e o Pedaço
de Torrada se odeiam.
Parece que eles tęm
grandes diferenças criativas.
Está cansado de portas de verdade
bagunçando a sua casa
onde vocę abre elas
e vai para algum lugar,
vai para outro cômodo?
Venha para
o Portas Falsas de Verdade,
somos nós!
Preencha um cômodo com elas.
Veja, olha só.
Năo abre.
Essa năo.
Nenhuma delas abre!
portasfalsas.com é o nosso site,
entăo dę uma olhada
em ótimas ofertas
de portas falsas!
Espera um pouco, Rick.
Pensei que era um comercial.
- O que está acontecendo?
- Relaxe, Morty.
Năo se preocupe,
vamos ver no que vai dar.
Acelera, todos nós
temos compromissos!
Filho da măe.
Deve ser onde ele mora.
Certo.
Está fazendo um sanduíche.
Olá pessoal.
Essa é a minha casa.
Fiz um sanduíche.
Creme de amendoim e geléia.
Ainda estou aqui, ainda
estou vendendo portas falsas.
- O quę?!
- Ainda é o comercial!
Temos portas falsas
que vocę nem acredita.
Está preocupado com o quę?
Venha comprar portas falsas!
Ligue para nós e peça
portas falsas hoje.
Năo hesite,
năo se preocupe.
- E năo...
- Estou entediado.
- Vou mudar...
- Espere!
pense duas vezes.
É o nosso slogan.
Veja na parte inferior da tela,
embaixo do nosso nome.
Aqui está um novo slogan,
abaixo daquele.
Está preocupado com o quę?
Venha comprar portas falsas!
Venha aqui rápido!
Saia daqui mais rápido!
Carregando bastante portas falsas.
Pode mudar.
E nem se preocupe...
Odeio segunmunundanas.
E enchiladas cairiam bem agora.
Que legal, Rick.
É que nem o Garfield, mas é
Gazorpazorpfield em vez disso.
Ei, năo foi de Gazorpazorp
de onde...
de onde vieram aqueles
robôs de sexo, lembra?
- Aquilo tudo?
- É...
Isso é bem...
É verdade.
- É mesmo.
- Vamos assistir Gazorpazorpfield.
Ei John, sou eu,
Gazorpazorpfield.
Vá se ****, John,
seu burro do ****.
Idiota estúpido.
Qual é, Gazorpazorpfield.
Pegue leve comigo.
Seu burro, estúpido, fracote,
patético, branco...
branco...
culpa.
Culpa branca,
frangote, pedaço de lixo humano.
Caramba, Gazorpazorpfileld.
Isso foi, sabe...
Vocę é muito rude comigo,
mas agora se superou.
Eu năo ligo, ****.
Eu sou o Gazorpazorpfield, ****.
Agora me dę as ****
das enchiladas!
Rick, eles...
É o Bill Murray que fez isso?
Parece bastante com a voz dele.
Năo Morty, é o Lorenzo Music.
Ele ainda está vivo
naquela realidade.
Certo. O nome dele
era mesmo Lorenzo Music?
É, tenho quase certeza.
Ele também fez a voz
daquele cara dos Caça-Fantasmas,
o que é estranho, porque
é o mesmo personagem que
o Bill Murray interpretou no filme,
mas quando fizeram o filme,
Bill Murray fez a voz do
Gazorpazorp... Garfield, quis dizer.
Que legal, Rick. Tudo isso aconteceu
naquela realidade também?
Năo sei. Só estou tentando
conversar com vocę, Morty.
O que acha?
Que eu sei de tudo sobre tudo?
Vocę me fez mesmo
desistir do aborto?
Bem... o pneu furou
no caminho pra clínica.
Acho que, em minha cabeça,
eu estava fazendo
tudo pelas crianças.
E agora a mais velha vai fazer...
alguma coisa com turquesa.
O que ou é uma gíria
pra metanfetamina
ou uma droga de entrada.
Năo fomos muito bons pais,
entăo devíamos
ficar juntos por nós,
ou...
Ou?
Homem, mulher,
e agora homem-tromba?
Sabemos que cientistas
criaram homens que tęm trombas
que os permitem fazer sexo
com parceiros masculinos e femininos,
mas năo gostamos da ideia
dessas pessoas casarem!
Coloquem um limite,
- pessoal!
- gente?
Vote năo na proposta XW2.
O decreto diz que os ga...
pessoas com tromba podem casar.
Quem precisa disso?
Năo no meu turno!
Pago por Michael Denny
e os Cantores Denny.
Oi, sou uma pessoa com tromba.
E eu quero... sinto amor no coraçăo
também, que nem vocę.
Quero poder expressar esse amor
com ambos homens e mulheres.
Mas eu năo poderei,
se o Denny e os Cantores Denny
conseguirem o que querem.
Deixem as pessoas com tromba
fazerem sexo e casarem.
Pago por... pessoas com tromba.
Eu adoro os Floquinhos de Morango.
Espero que ninguém nunca
coloque suas măos em mim
e tente roubar os meus
Floquinhos de Morango.
Vou comer até o último pedaço
porque aí estarăo no meu estômago,
e ninguém nunca poderá comę-los.
Exceto eu, pois eles estarăo
dentro do meu estômago.
O meu nome é Sr...
Jones Cartola
e Deus me livre se alguém
pegar os meus Floquinhos.
Meus preciosos floquinhos.
Vou ficar com todos!
Última colher.
Agora estăo descansando
confortavelmente no meu estômago.
Estou me sentindo bem.
Năo! Fiquem longe de mim!
Fiquem longe de mim e dos meus
Floquinhos de Morango! Năo!
Ai meu Deus!
Que dor!
Minhas entranhas estăo expostas!
Por que vocęs querem comer isso?!
Estăo ensopados de ácido estomacal!
Jesus Cristo, senhor salvador!
Espírito Santo! Me salvem!
Me tirem dessa!
Ai meu Deus, estou vendo demônios!
PARTE DE UM SABOROSO CAFÉ DA MANHĂ
Os demônios estăo vindo!
Deus do céu, Rick.
Isso é muito pesado para
um comercial de cereal.
Sabe Morty,
vocę quer vender cereal,
vocę tem que pisar
um pouco no acelerador.
Pedalar para vencer, Morty.
Em um mundo onde homens musculosos
estăo vindo,
e estăo vindo pra valer,
há apenas tręs Michaels
năo-musculosos.
Abaixem-se.
Depressa, corram!
E foi aí que o...
Creme Turbulento
está vindo,
vocę tem que cuidar disso.
Com o creme turbulento,
mesas turbulentas,
nenhum cômodo está seguro
do poder turbulento
do Creme Turbulento.
Mas que diabos?
O sexo vende, Morty.
O sexo vende o quę?
Isso é um filme ou,
tipo, isso limpa coisas?
Oi pai.
O que está acontecendo?
Sua măe e eu vamos passar
um tempo separados, Morty.
E a sua irmă descobriu que ela
foi uma gravidez năo desejada.
- O quę?
- Por falar em "o quę?", Morty,
O que devíamos assistir agora?
Que tal isso?
Pernas de Bebę,
vocę é um bom detetive,
mas năo o suficiente,
por causa de suas pernas de bebę.
Entăo o seu novo parceiro
é o Pernas Normais.
- Olá.
- Detetive,
năo gosto muito dessa ideia,
porque năo acho
que preciso de um parceiro
com pernas normais.
Pernas de Bebę, năo me responda.
Boa sorte, vocęs tęm
que matar um criminoso.
Vocę achou rápido o cara.
É, porque sou um bom detetive.
Olhe, Pernas de Bebę,
o criminoso!
****, sou o assassino.
Vou correr, rápido.
Pernas de Bebę, aqui vamos!
É o barulho que faço
quando tento correr.
Está bem, năo vou
conseguir pegá-lo.
Aprendi uma liçăo valiosa.
Estou indo, Pernas de Bebę.
Sou o Pernas Normais.
- Pegamos ele!
- Foi um bom trabalho em equipe.
Pernas de Bebę e Pernas Normais,
Estou orgulhoso
de terem trabalhados juntos,
E Pernas de Bebę,
sei que foi difícil
chegar ŕ conclusăo de que
vocę precisa de um parceiro,
- mas estou orgulhoso por ter.
- Obrigado, chefe.
Agora saiam daqui, ****!
Legal né, Morty?
Eu achei legal.
Eu năo dou a mínima
pro que vocę pensa, Jerry.
Vocę está bem?
Eu sei como se sente, Summer.
Năo sabe.
Vocę é o caçula.
Năo é a causa da miséria
dos seus pais, é só um sintoma.
- Posso te mostrar algo?
- Morty, sem ofensa,
mas um desenho de mim que vocę
fez quando tinha 8 anos
năo vai me fazer me sentir
menos um acidente.
Aquilo lá fora,
é o meu túmulo.
Espere, o quę?
Em uma de nossas aventuras,
eu e o Rick basicamente
destruímos o mundo inteiro.
Entăo demos o fora daquela realidade
e viemos para essa, pois nessa
o mundo năo foi destruído.
E nessa, estávamos mortos.
Entăo viemos aqui,
nos enterramos
e tomamos os lugares deles.
E toda manhă, Summer,
tomo café-da-manhă a 20 metros
do meu próprio cadáver apodrecido.
Entăo vocę năo é o meu irmăo?
Sou melhor que o seu irmăo.
Sou uma versăo do seu irmăo
que vocę pode confiar
quando ele diz pra năo fugir.
Ninguém existe de propósito,
ninguém pertence a nenhum lugar,
todos văo morrer.
Vem assistir TV.
A Srta. Sullivan
sempre planejou deixar
tudo para os seus gatos.
Mas ŕs vezes,
planos precisam de uma pata.
O que os gatinhos văo fazer?
Se juntar e trabalhar
como uma equipe
Srta. Sullivan, eu...
me perdoe por ser tăo direto,
mas os seus olhos săo lindos.
Espere, isso é um filme de verdade?
Neste outono, faíscas văo voar.
Srta. Sullivan!
Entre um cara que
năo consegue uma brecha...
É algo sobre vocę,
Srta. Sullivan...
e 9 gatos que quebram
todas as regras.
Testamiau:
Uma Velha Dos Gatos
Morta Muito Louca 2.
Alguém em Hollywood
acaba de perder o emprego.
Escrito e dirigido por Jerry Smith.
Eu escrevi e dirigi isso?
Eu sou louco?
Oi Morty. Vocę acabou
de perder uma prévia
do Cidadăo Kane do seu pai.
Năo importa.
Se eu e a sua măe tivéssemos
que dividir a custódia,
quem vocęs escolheriam?
Năo importa.
Últimas notícias:
o ator premiado Jerry Smith
está sendo perseguido pela polícia
após aparentemente
sofrer um colapso mental.
- Nem pense nisso.
- Qual é,
tá de brincadeira, Jerry?
É só um monte de fofoca idiota.
É a minha vida,
e vamos assisti-la.
Vocę conseguiu, Beth.
Vocę acertou em cheio.
Vocę é uma cirurgiă.
Uma cirurgiă de humanos.
Vocę ganhou.
Onde diabos estou indo?
Por que está me perguntando, Jerry?
Estou só aqui tentando entender
porque os policiais
năo te pegam logo.
A sua cabeça é um alvo fácil.
Năo acredito que
os nossos impostos financiam isso.
Jerry?
Jerry Smith?
Beth Sanchez, estive apaixonado
por vocę desde o ensino médio.
Odeio ser ator,
odeio cocaína,
odeio a Kristen Stewart.
Queria que năo tivesse
feito aquele aborto
e nunca paro de pensar
no que podia ter sido.
Afagadores de Bolas?
Hein? Afagadores de Bolas?
- Afagadores de Bolas cairia bem.
- É, Afagadores de Bolas.
Legenda por @pauloloppes
Clima do mundo
dos hamsters em bundas
acabou, agora é hora dos esportes.
- Olá.
- Está um dia lindo, né?
Entăo os hamsters vivem
nos retos dessas pessoas?
Sim, querida.
É lá que moram.
Mas como isso funciona?
As bundas parecem
mini-apartamentos por dentro?
E eles podem sair da bunda
e andar por aí sozinhos?
Eu năo sei, estou assistindo
a mesma coisa que vocęs!
Vô Rick, se eles saírem da bunda,
e a pessoa se perder por aí,
como eles achariam
a pessoa da bunda de novo?
Eu năo sei, Summer.
Nem estou ouvindo a TV!
Já chega!
Vamos para lá
para que vocęs idiotas possam
fazer perguntas estúpidas o dia todo!
Férias em família!